Haiiii
Maaf ya beberapa hari lalu aku ngasih salam perpisahan yg ga layak.
Jujur aja itu terlalu mendadak buat aku terima, tapi gapapa gausah kmu pikirin kok.

Kautsar, 
aku mau minta maaf klo selama kmu bareng aku kmu banyak ngerasain kecewa atau sakit hati. 
Aku minta maaf klo bikin kmu berjuang lebih keras berkorban lebih banyak.
Aku minta maaf klo aku ternyata bukan apa yg kmu cari, 
entah sikap atau perilaku aku yg ternyata bukan apa yg kmu mau.
Aku minta maaf klo larangan aku ternyata bikin kmu tertekan. 
Maaf aku ngecewain kmu. Maaf aku sangat ofensif ke kmu, 
kmu harus tau akupun sakit waktu kaya gitu ke kmu.
Dan maaf aku gaada waktu kmu lagi ada masalah sekarang, bukan aku gamau, 
aku sangat mampu buat bertahan tapi kmu sendiri yg minta aku pergi. 

Kautsar, aku mau berterimakasih kmu mau nemenin aku selama ini, 
makasih buat waktu yg udah kita bagi,
makasih buat pengorbanan yg udah kmu lakuin,
makasih buat apa apa yg terlewat aku ucapin makasih, 
makasih kmu mau dengerin cerita aku,
makasih kmu mau nerima kekurangan aku, 
makasih kmu sabar ngehadepin aku, 
makasih kmu mau jadi orang pertama yg ngajak aku berbagi tentang kehidupan, 
makasih kmu mau jadi temen ngobrol aku disaat aku gapunya siapa siapa, 
makasih kmu mau aku recokin, makasih kmu udah ngehargain aku, 
makasih udah ngasih aku pengalaman yg baik.

Kautsar, 2 bulan gaada kmu aku baik baik aja kok, kmu jangan khawatir.
Cuma lebay aja kadang kadang. Karna aku gapunya orang yg bisa aku ajak ngobrol
setelah capenya aku seharian fakesmile di depan customer, 
kmu satu satunya harapan aku buat berbagi. Tapi udah engga lagi;) kmu tau, 
kadang aku kangen bisa ngobrol malem malem sampe kmu ketiduran, 
berjam jam telfon tanpa khawatir bsok kmu pergi. Ternyata aku yg bikin kmu pergi;(

Kautsar, 2 bulan gaada kmu aku masih bisa senyum kok, 
aku masih bisa ketawa ngakak klo baca meme atau nonton running man, 
tapi jauh di dalam diri aku, aku ngerasain betapa kosongnya hidup aku, 
kayak hampa aja gitu gatau kenapa. 

Kautsar, 2 bulan gaada kmu aku banyak ketemu orang baru, banyak denger kisah 
tentang abcdefg tapi kok yg aku mau denger malah cerita tentang kmu?

Kautsar, 2 bulan gabareng aku, aku harap kmu jangan kaya aku ya;) karna 
aku tau kmu pasti baik baik aja. Kmu orang baik, kmu punya temen temen yg baik,
kmu punya keluarga yg baik, kmu pasti bisa jadi lebih baik. 

Lain kali klo kmu dateng ke hidup orang lain, kasih tau alesannya. 
Sampai nanti kmu harus berhenti, kasih tau penjelasannya.
Jangan siksa dia menebak lanjutan cerita. 

Aku sayang kmu. Sampe sekarang masih;)

Haloo,
Harusnya aku yang bilang kalau aku yang gak ngasih salam perpisahan yang layak buat kamu, buat kita.
Aku juga tau kalau ini emang mendadak, aku udah sering mikirin ini berulang-ulang.